Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/ksmserver.po
Languages: zh_cn

source: <center><b><big><big>End KDE Session?</big></big></b></center>
zh_cn: <center><b><big><big>结束KDE会话吗？</big></big></b></center>

source: &Restore session when logging in next time
zh_cn: 下次登录时恢复会话(&R)

source: &Logout
zh_cn: 退出(&L)

source: The reliable KDE session manager that talks the standard X11R6 session management protocol (XSMP).
zh_cn: 可靠的遵循标准 X11R6 会话管理协议(XSMP)的KDE会话管理器。

source: Restores the previous session if available
zh_cn: 如果可以则恢复上次会话

source: Starts 'wm' in case no other window manager is participating in the session. Default is 'kwin'
zh_cn: 如果会话中没有其它窗口管理器，则启动“wm”。 缺省是“kwin”

source: Also allow remote connections.
zh_cn: 允许远程连接。

source: The KDE Session Manager
zh_cn: KDE会话管理器

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Xie Yuheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: phycommusyee@263.net
